soxui在启动时将自身作为对象注入window对象中，是全局唯一入口。

soxui有两个核心方法构成：
1. soxui.ini({key1: val1,key2: val2,...})
该方法为初始化设置的方法，如有需要，必须在use前调用。
目前支持的选项如下：
(1) redeclare: true | false 
默认为true，表示开启属性重声明，造成的效果是在use的回调函数中可以直接使用模块名或扩展名进行操作，而不需要加“soxui.”前缀

2. soxui.use(['module1','module2',...],callback,extension)
该方法为soxui模块加载入口，并提供了回调方法，在指定模块全部加载完成后启动回调方法。
module通常为内置模块，遵循内置寻址策略，但可以通过“module_name:module_path”的形式加载用户自定义模块，当然用户也可以将自己编写的自定义模块放入modules文件夹，自定义模块名不能和内置模块名重复。
extension是一个用户自定义对象，可以做任何想做的事情，属性名不能和模块名重复。
模块和扩展都会注入soxui对象中，在soxui外部可以通过“soxui.”调用。
callback中，若开启属性重声明，如调用“soxui.tpl”时可直接用“tpl”调用，否则只能以“soxui.tpl”的形式调用
